정은아 대충 다 차렸으니까 애들 불러. 새로 정한 신호로.
네.
- 점심시간이다.
- 맞네 맞네..근데 반찬은 뭐지?
뿌!뿌!뿌!뿌!
오 제육볶음! 제육볶음! 맛있겠다 얼른 가자!
역시
제육볶음 맞네~ 근데 알프호른 있으니까 진짜 편하다 그치?
- 그러니까~ 살다보니까 정팔이 니가 쓸데도 있다?
- 뭐?
죽을래? 죽을래?
아! 이게 또 주먹질이네 또! 뭐 이젠 조신하게 살아보겠다며?
이게 다 니가 자초한 일이니까 그냥 받아들여.
내가 자초한 일이라니?
넌 몰라도 되거든. 빨리들 먹어 오늘 대청소 하는 날인 거 알지?
그게 오늘이었어? 근데 나 오늘 대학 동아리 모임 있어서 나가 봐야 되는데.
되는데 후암대 차력동아리 으라차촤!
정말이야? 청소하기 싫어서 뻥치는 거 아니고?
진짜거든. 졸업하고 처음 하는 모임이라 꼭 가야 된단 말이야.
아~ 짜식들 진짜 많이 변했겠지?
뭐냐? 어떻게 둘이 같이와?
아, 오다 우연히 만났어
그래? 저녁 안 먹었지? 앉아.
아냐 오다가 수연이랑 호떡 먹어서 배 안고파.
- 근데 너 방송할 시간 되지 않았어?
- 응.
- 같이 모니터 해줄게 얼른 옷 갈아입고 나와.
그래 알았어.
그럼 밥들 맛있게 먹어.
뭐야? 근데 우식이 쟤 실연당한 애 맞아?
그러게 엄청 쿨 하네. 아메리칸 스타일이야
다행이지 뭐. 자자 얼른 밥이나 먹자.
장소가 여기 맞는데.
야 준기야 여기 여기!
잠깐만.
너... 도..동철이 맞지 그치?
그래 인마 나다 나! 근데 왜 이렇게 늦었어?
길이 좀 막히는 바람에..
근데 왜 애들이 이것밖에 없어?
다른 애들도 다 늦는단다.
하여간 시간 안 지키는 건 옛날이나 지금이나 똑같구만 그냥.
야, 치킨 먹자.
야 이준기! 이게 얼마 만이냐? 진짜 오랜만이다.
어? 어..그..그래 너 병수, 병수, 그죠? 그죠?
아닌데.
누구세요?
야 너 나 몰라? 너랑 나랑 동아리 방에서 라면 끓여 먹다 불내서
- 눈썹 홀랑 다 타고 그랬었잖아.
- 아 그..그래!
아 맞다 맞다 기억난다~ 근데 니 이름이 뭐더라?
뭐야? 준기 너 내 이름 기억 안나? 와 어떻게 그럴 수가 있냐? 진짜 섭섭하다. 섭섭해..
야 야.. 미안.. 미안해~
쟤 이름이 뭐더라?
얼굴은 알겠는데.. 왜 애들 이름이 기억 안 나지?
미안해 죽는 줄 알았네 그냥.. 아 불편해 불편해.
그냥 일찍 갈까?
야 너 준기 맞지? 그치?
얜 또 누구야? 근데 얜 얼굴도 기억이 안 나네..
너 나 기억 안나? 인마 나야 나!
모른다고 모른다고..아씨
기억 안 난다고 하면 또 서운해 할 텐데..
아..알지~ 똑똑히 기억나지 그럼.
근데 이게 얼마만이냐? 잘 지냈어?
자...잘 지냈지 아 그럼... 넌?
나도 잘 지냈지. 근데 너...
많이 변했다. 훨씬 멋있어 졌는데?
그래? 너도 멋있어 졌는데 뭐..
야 이러지 말고 들어가서 한잔 하자.
- 그게 저기..내가 급한 일이 있어서 지금 좀 가봐야 될 거 같은데..
- 그래?
그럼 나중에 따로 술 한 잔 하자. 너 내 번호 알지?
어? 아..알지 알지 그럼...
오케이 좋아서. 나도 니 번호 아니까 그럼 내가 조만간 연락할게.
그..그래 그럼 먼저 갈게.. 치..친구야.
넌 누구냐고?
넌 누구냐고~ 도대체 니 이름은 뭐냐고?
어제 동아리 친구들 만난 건 재밌었냐?
-재밌기는..친구들 이름이 기억 안 나서 미안해 죽는 줄 알았다.
- 뭐?
졸업한지 얼마나 됐다고 친구들 이름을 기억 못 하냐 넌?
그러니까 술 좀 작작 마셔. 너 그거 알콜성 치매야.
아이씨 진짜.
침해가 아니라 치매....조심할게
그것은 니가 잘못했어 니가.
여보세요? 어 형 웬일이야? 정말? 어 알았어. 금방 갈게.
나 좀 나갔다올게.
어디 가는데?
아는 형이 일자리 문제로 만나서 얘기 좀 하자네.
갔다 올게!
- 잘 다녀와!
- 아!
그나저나 우리 기봉이 얼른 취직해야 할 텐데 걱정이네.
그러게.
브라더 너 손에 그게 뭐야?
아 커피. 나 오늘부터 곡 작업 시작할 거거든. 그럴려면 커피가 필수라..
곡 작업이라니?
그동안 일에 너무 소홀했던 것 같아서..
나도 이제 좋은 노래 작곡해서 재기 해야지.
잘 생각했네.
근데 나 곡 작업하면 예민해지는 거 알지? 그니까 웬만하면 작업실에 들어오지 말고.
좀 조용히 해줬으면 좋겠는데... 특히 너.
네.
그럼 나 올라가볼게.
응!
화이팅!
그래도 이제 뭐라도 해보려나 보네.
그러게 한동안 힘들어 할 줄 알았는데 다행이지 뭐.
그래~ 이제 수연이는 그만 잊고..길이 남을 명곡 하나 만들어보자!
글로벌 네트워크 마케팅 윷놀이
글로벌 네트워크 마케팅 윷놀이?
형네 회사 이름 되게 특이하다. 근데 일 얘기 할 거 있다며? 뭔데?
아 그게..기봉아 넌 우리가 살면서
유통 마진 때문에 얼마나 많은 피해를 보는지 아니?
근데 유통 마진이 뭐야?
- 뭐? 너 유통 마진 몰라?
- 어.
태어나서 처음 듣는 말인데?
아... 그래? 그럴 수 있지 그럴 수 있어. 나도 그럴 수 있어.
그게 뭐냐면 예를 들어 공장에서 100원짜리 물건을 만들잖아.
그럼 그 물건이 너한테 가기까지 도매상 소매상을 거치고
광고비까지 더해지면서 가격이 계속 높아지거든..
그러다 보면 결국 넌 100원짜리를 300원 400원에 사게 되는 거야.
그 과정에서 불어나는 돈들이 바로 유통마진인거지.
근데 만약 유통 마진을 확 줄여서 물건을 싸게 살수 있다면 어떨까?
그야 좋겠지.
그치? 바로 그 일을 하는 게 우리 회사야.
사람들은 불법 다단계니 피라미드니 안 좋게 얘기하는데
그건 다 몰라서 하는 얘기 거든...
좋은 일 하네~
-  어떻게? 그럼 너도 우리 회사에서 일 한번 해볼래?
- 뭐?
그럼 나 취직 시켜주는 거야? 무슨 일 하는 건데?
저희 글로벌 네트워크 마케팅 윷놀이는 회원제로 운영되고 있어요.
그리고 회원은 도개걸윷모 총 5개의 등급으로 나뉘어 있답니다.
도개걸윷모요? 아 그래서 회사이름이 윷놀이구나..
그렇죠~ 자 여기 보이시죠.. 저는 보시다시피 윷등급.
여기 남규씨는 걸등급.
그렇구나. 근데 월급은 얼마나 돼요?
아~ 저희는 월급이 없고, 대신 수당이 나와요.
수당이라뇨?
예를 들어, 기봉씨가 저희 회사 물건을 어떤 분한테 소개해 줘서
그분이 저희 회사 물건을 사면 회사에서 기봉씨에게 수당을 주는 거죠.
그냥 소개만 시켜줬는데 돈을 준다고요? 왜요?
물건을 팔 수 있게 소개해 줘서 고마우니까요.
고마워서 돈을 준다구요? 왜요?
네? 그..그야
회사 입장에선 기봉씨 덕분에 수익이 생겼으니까요.
그런데 여기서 끝이 아니에요.
기봉씨가 소개해준 분이 또 다른 분에게 회사 물건을 소개해주면
그 수익의 일부가 또 기봉씨한테 돌아온답니다.
네? 근데 그 사람은 제가 모르는 사람이잖아요?
그리구 제가 아무것도 한 게 없는데 그 사람 돈을 준다구요? 왜요?
네?? 뭐 어쨌든
기봉씨 덕분에 회사에 수익이 생긴 건 맞잖아요.
그래도 아무 일 안하고 모르는 사람 수익을 가져가는 건 도리가 아니죠.
네?
저 그렇게 사람 사는 도리도 모르는 놈 아닙니다.
이럼 나 이 일 못하지.
아니 여기서 도리가 왜 나와요?
거참 잘 좀 보고.
죄송합니다!
어? 준기야!
누구지? 아! 어제 그 화장실?
- 니가 여기 웬일이야?
- 어?
나 여..여기 제작사에 프로필 좀 돌리러 왔어.
프로필이라니? 너 그럼 혹시 배우야?
어? 어 뭐 단역배우긴 하지만.
그래? 그럼 진작 말을 하지~ 나 여기 가르마블 픽쳐스에서 일하는데.
- 정말?
- 그래.
너 배우 하는 거 알았으면 내가 이것저것 도와 줬을텐데..
가만 있어봐. 준기야 그러지 말고 가서 술이나 한잔하자.
일 얘기도 좀 하고.
어? 어 그..그래... 치..친구야.
우리 회사에서 요즘 준비 중인 영화가 박찬욱 감독님 신작이거든...
바..박찬욱 감독님?
그래 방금도 만나고 오는 길이야.
너 박감독님 한번 만나게 해줄까?
저..정말? 그럼 나야 고맙지.
좋아서. 그럼 내가 자리 한번 만들어 볼게.
자자 일단 건배하자 준기야.
그래... 치..친구야.
그나저나 언제까지 친구야 친구야 할 수도 없고 돌겠네 정말.
빨리 얘 이름을 알아내야 연락처를 알아내서 앞으로 도움을 받을 텐데... 아!
야 나 명함 좀 주라.
명함? 가만 있어봐.
명함...
나 명함 다 떨어졌는데..  야.
근데 우리 사이에 무슨 명함이야.
어? 하긴 그렇지.
우리 사이에...
난 모른다고! 모른다고!
니 이름 모른다고!
그냥 대놓고 물어 봐? 아니지.
그랬다가 맘 상하면 큰일인데...
어쩌지?
여보세요? 아예 아까 예약 때문에 전화 드렸었습니다.
안주나왔습니다.
네네 내일 오후 세 시요.
아 제 이름이요?
제 이름은...박...
푸에치!!
이런 씨! 못 들었잖아 못들었잖아!! 아니 왜 지금 재채기를 하고 난리야 씨..
아뇨 아뇨. 그게 아니라 박...
이런 씨~
죄송하네요. 접시 다시 가져다 드릴게요.
네 감사합니다~
이런 씨
준기야 너 뭐해?
어? 어디 다치신데 없나 해서.
괜찮아요?
아 예... 괜찮습니다.
아씨 이름 알아낼 절호의 찬스였는데..
아니아. 뭐 그래도 성은 알았어.
박씨야. 박씨!
친구야..
나 화장실 좀.. 갔다 올게.
여보세요? 상현이냐? 나다 준기.
야 너 혹시 우리 동아리 애 중에 가르마블 픽쳐스에서 일하는 애 아냐?
박씬데? 너도 몰라?
그럼 너 동아리 비상 연락망 있지? 거기서 우리 동기 중 에 박씨 성 가진 애들 리스트 좀 보내주라.
아침 먹고 땡~ 점심 먹고 땡~ 창문을 열어보니 비가오더래.
지렁이 세마리가 기어가네요!
아이고 무서워 해골바가지!
와우! 잘 그렸죠? 잘 그렸죠!
대박.
잠깐..내가 지금 뭐하는 거냐?
아 오랜만에 작곡을 해서 그런가 집중이 안 되네?
자자 집중하자! 집중!
거슬려 거슬려.
오케이! 됐어 깔끔해.
이제 집중 좀 할 수 있겠네.
이건 또 왜 이렇게 지저분해?
오케이 됐어!
이제야 작곡할 맛 좀 나겠네.
그럼 시작해 볼까?
됐어 됐어! 이제 진짜 완벽해.
그럼 진짜 작업을 시작해볼까?
아씨 무슨 볼펜이 똥이 이렇게 많이 나와?
예전에 똥 안 나오는 볼펜이 있었는데... 브랜드가 뭐였더라?
똥 안 나오는 볼펜..
아 글쎄 이건 도리의 문제가 아니라니까요!!
아니긴 뭐가 아닙니까!
제가 아무것도 한 게 없는데 모르는 사람 수익을 갖는 건 아니죠.
싸나이 국기봉! 인생 그렇게 살아오지 않았습니다!
괜찮으세요?
뭐하고 있니?
안녕하십니까. 도개걸윷모의 정점 모등급 김철민입니다.
네 안녕하세요.
근데 듣자하니 아무 일 안하고 모르는 사람의 수익을 갖는 건
사람 사는 도리 상 맞지 않다는 주장을 자꾸 하신다던데..
네. 아무리 세상이 각박해졌어도 그건 사람 된 도리가 아니죠.
물론 그럴 수 있죠. 그럴 수 있습니다.
- 근데 기봉씨 야구 하셨다 그랬죠?
- 네.
그럼 이렇게 생각해보면 어떨까요? 만약에 무사 만루 찬스에 기봉씨 타석이 됐다고 칩시다.
근데 기봉씨는 외야 플라이를 쳐서 아웃이 됐어요.
하지만 3루 주자는 태그업을
해서 점수를 냈죠.
그럼 기봉씨는 아웃을 당했지만 타점을 하나 내게 된 거잖아요?
그렇죠.
그럼 그것도 도리에 어긋나는 건가요?
네? 아니요. 그건 정당한 플레이죠.
그쵸? 빙고.
이것도 그것과 똑같은 겁니다.
국기봉씨가 아무것도 한 게 없는 게 아니에요.
기봉씨가 처음 어떤 분에게 회사 물건을 소개해준 노력과 정성
때문에 수익을 얻는 거니까요.
아~ 그렇구나. 진작 이렇게 설명해주시지.
괜히 모 등급이 아니시네.
아유 별 말씀을 다..
그럼 저희와 함께 일할 마음이 생기셨습니까?
네! 한번 해보겠습니다.
브라보!
그런데 말입니다. 처음 가입을 하면 도 등급부터 시작을 해야 되는데
이렇게 될 경우 저 같은 모등급이 되는데 많은 시간이 걸리거든요.
그런데 바로 걸등급 부터 시작하는 방법이 하나 있어요.
그게 뭔데요?
선입금을 그죠?
선입금?
먼저 500만원을 회사에 입금 하시면
바로 걸등급부터 시작할 수 있다 이거죠.
네? 근데 돈으로 걸등급부터 시작하는 건 반칙 아닌가요?
그건 돈으로 승진 하는 거나 마찬가지잖아요.
그건 반칙이죠 반칙!
- 네?
- 신입사원이면 차근차근 밑바닥부터 시작해야죠.
저 그렇게 반칙하고 사는 사람 아닙니다.
이러면 나 이 일 못하지.
그리고 우리 회사에서 내년에 계획하는 영화가 10개가 넘거든.
그 오디션도 내가 다 보게 해줄 테니까 걱정 마 인마!
정말?
고맙다..치..친구야..
빨리 이름을 알아내야 되는데..
어 왔다!
무슨 박씨가 이렇게 많아?
혹시 연락처에 누락된 앤가? 아씨 미치겠네...
도대체 니 이름은 뭐니? 너의 이름은 뭐냐고
뭘 그렇게 뚫어지게 봐?
아냐 아냐~ 그냥 오랜만에 보니까 반가워서..
자식 싱겁긴..
네 엄마. 오랜만에 준기 만나서 술 한 잔 하고 있어요.
뭐야?
뭐야? 어머니도 날 알아?
그럼 진짜 친했던 건데..
- 데리고 오라고요? 네... 네 알았어요.
근데 왜 이렇게 생각이 안 나지?
야 준기야 우리 엄마가 너 데리고 오래 술상 봐준다고.
가자 응?
- 그게..너희 집은 좀..
- 야.
우리엄마가 술상까지 봐주신다는데 이러기야?
우리 엄마가 널 얼마나 좋아했는데..섭섭하다.
진짜 섭섭해.
아..알았어 알았어. 가자 가!
정말? 당연히 그래야지!
가자 준기야!
그..그래 친구야.
아 미치겠네 얘 맘 상할까봐 안 갈 수도 없고..
아니아 어쩌면 어머님 얼굴 보면 이름이 생각 날 지도 몰라.
들어와 들어와.
엄마 저 왔어요.
엄마!
이제 왔니?
얘가 준기야?
아..안녕하세요.
모르겠다. 어머니도 모르겠다. 전혀 모르겠어.
이게 얼마만이니!
준기 너 많이 변했다.
그..그런가요?
아무튼 진짜 반갑다.
너 예전에 우리 집에서 맨날 밥도 얻어먹고 잠도 자고 가고 그랬잖아.
- 기억나지?
- 네?
그..그럼요.
잠도 자고 갔다고?
니 동생도 준기 봤으면 엄청 좋아 했을텐데..
그러니까. 그러니까.
동생도 날 알아?
얼마나 친했던 거야 얘랑 난..
내 이 놈에 술을 끊던지 해야지 진짜.
일단 앉아. 엄마가 금방 술상 봐줄게.
감사합니다!
미치겠네 진짜 씨.
대박!! 볼펜을 잘랐어 와.
근데 내가 지금 이걸 왜 보고 있는 거지?
똥 안 나오는 볼펜 찾다가 어떻게 여기까지 온 거야?
차우식 너 진짜 왜 이래? 작곡 안 할 거야?
정신 차리고 집중하자 집중! 음.
아!
우식아 통닭 먹을래?
됐어 안 먹어.
까먹었잖아!
야 나 집중해야 되니까 작업실에 들어오지 말라고 했어 안 했어?
방금 막 엄청난 악상이 떠올랐는데 너 때문에 까먹었잖아 너 때문에!
미안해.
그래도 통닭은 먹고..
안 먹어! 안 먹는다고!! 나가!
얼른 나가라고!!
하여간 일생의 도움들이 안 돼 도움들이!
아 허리야.
너무 오랫동안 앉아있어서 그런가...
좀 누워서 해야겠다.
아 글쎄 이건 반칙이 아니라니까요!
아니 돈으로 승진하는 게 반칙이 아니면 뭡니까?
그렇게 돈이면 다 된다는 생각 때문에
우리 사회가 이렇게 엉망인거 아닙니까?
싸나이 국기봉! 그렇게 반칙이나 하면서 사는 사람 아닙니다!
아 혈압.. 아 혈압..
안녕하십니까.
모가 두개도 아니고 세 개.
세모등급 강남길입니다.
아 예 안녕하세요.
근데 듣자하니 선입금을 하고 걸등급부터 시작 하는 게 반칙이라는 주장을 자꾸 하신다는 데...
네..그건 돈으로 승진하는 거나 마찬가지잖아요.
그건 반칙이죠 반칙!
네, 네 뭐 그렇게 생각 할 수 있죠. 충분히 이해합니다.
그런데 국기봉씨 이렇게 생각해보면 어떨까요?
어떻게요?
국기봉씨와 함께 데뷔한 투수가 있다고 칩시다.
그런데 그 투수는 돈을 아끼기 위해서
값싸고 질 나쁜 장비를 썼어요
그런데 국기봉씨는 장비에 돈도 투자하고
개인레슨도 받고
그래서 실력이 올라갔고
결국 국기봉씨가 그 팀의 선발 투수로 결정 됐습니다
근데 이게 반칙인가요?
아뇨. 그건 반칙이 아니죠.
그만큼 투자를 한 건데..
그쵸? 그쵸? 그쵸?
선입금도 마찬가집니다.
그 돈을 마련하기 위해 국기봉씨가 흘렸던 땀과 노력!
그걸 회사에서 인정해주겠다 이겁니다.
근데 이게 어떻게 반칙입니까? 안 그래요?
아 그렇구나~ 진작에 이렇게 말씀을 하시지.
역시 세모 등급님이라 그런지 한방에 이해가 되네요.
자 그럼 지금 선입금 하시겠어요?
가볍게 오백만원
근데 저 500만원 없는데... 어제 보니까 통장에 5200원인가 있던데?
아 그래요? 그럼 주변에서 빌리면 되죠. 부모님한테 한번..
에이 제 나이가 몇 인데 부모님한테 손을 빌려요.
그건 부모님에 대한 도리가 아니죠.
그럼 친구들한테라도..
저 친구사이에 돈 거래 안하는데.
그건 친구에 대한 도리가 아니죠.
그래서 우리가 아주 근사한 대출 프로그램을 준비했습니다
우리 엄마가 대출은 절대 받지 말라 그랬는데..
부모님 말씀 어기는 건 자식 된 도리가 아니죠.
그럼 제가 일단 빌려드리고..
에이 처음 본 사람한테 돈 꾸는 건 처음 본 사람에 대한 도리가 아니죠.
전 그냥 도등급부터 시작하겠습니다
차근차근 성실하게...
그나저나 밥은 안 주나요? 저 배고픈데?
진짜
형 여긴 밥 안줘요?
그럼 돈이 들어와 돈이, 진짜!
갑자기 왜 이래 형~ 나 취직 시켜준다며!
됐으니까 그냥 가 인마! 가라고!
싫어. 나 취직해야 된단 말이야!
그리구 지금 버스도 끊겨서 못가.
자자! 내가 택시비 줄 테니까 가!
가라고!
형! 형! 형!
형! 형!
형! 열어줘!
나 진짜 열심히 할게! 도등급부터 성실하게 일해서 세모등급 될게.
형 문 좀 열어봐! 형!
옛날에 너 내 동생이랑 셋이서 놀이동산 갔는데 놀이기구 타다 내
동생이 니 옷에 토하고 난리 났었잖아
기억나?
그..그럼
기억 안 난다. 전혀 안나.
어떻게 이럴 수가 있지?
엄마 그건 뭐예요?
준기 배우 됐다며? 더 유명해지기 전에 싸인 좀 받아 놓으려고..
- 그렇지
- 준기야
나 싸인 좀 하나 해줄 수 있지?
예? 아 그럼요, 그럼요. 싸인, 싸인
옆에
내 이름도 적어야지, 내 이름도
어? 니..니 이름도??
응. 왜?
아..아냐 아무것도..
아 미치겠네~ 어떡하지?
어?
마라톤 대회 1등 박종오?
잠깐 아버님이 마라톤 1등을 하실 리는 없고..
그럼 저게 얘 이름인가?
저건 또 뭐야?
마라톤 대회 2등 박종우?
맞다 동생이 있댔지?
그럼 박종오 박종우 둘 중 하나가 얘 이름이란 건데?
뭘 그렇게 뜸을 들여?
설마 내 이름 모르는 거 아냐?
어? 아냐 아냐 알지~ 니 이름을 왜 몰라~
종아!
천벌 받을 소리 하고 있어
박종
오? 우?
둘 중에 하난데?
그래 찍자 찍어. 하늘에 맡기는 거야!
아수라 벌벌 타
뭘 그렇게 봐? 이름 썼으면 싸인 해.
오케이 맞았어! 종우가 맞았어!
너의 이름은 종우였구나
반갑다 종우야!
잠깐 근데 내 친구 중에 종우가 있었나?
몰라 몰라.
아 그래 그래 종우야
그럼 싸인 할게 내 친구 종우야~
이준기?
강준기가 아니고?
이준기~
아닌데 강준기가 맞는데?
종우야 어때? 내 싸인 멋지지?
근데 준기야...너 혹시 예명이나 개명 같은 거..
난 그런 거 안 하지. 부모님이 지어 주신 이름을 왜 바꿔.
그..그래?
우리 학교 이름이 뭐드라?
술 먹어서 그런지 갑자기 이름이 생각 안 나네?
뭐? 야 아무리 술을 마셔도 그렇지 어떻게 학교 이름을 기억 못하냐?
후암 대학교잖아~ 후암대학교~
아닌데 난 명성댄데?
뭐야 그럼 얜 누구야?
이게 어떻게 된 거지?
종우야 여기, 여기!/i>
종우야 왜 이렇게 늦었어?
미안, 미안.
야 나 근데 방금 준기 봤다.
준기가 왔어? 어디?
급한 일 있다고 먼저 간다던데? 근데 걔 살 많이 뺐더라.
살이 빠졌다고? 준기가?
이상하네, 분명 지난달 까지만 해도 그대로 였는데
잠깐만.
사진이
봐봐
그러네 다이어트 했나 보지 뭐
뭐야?
뭐야? 그럼 이 사람은...모르는 사람이다!
전혀 모르는 사람이야!
뭘 그렇게 봐? 내 친구 종우야~
종우야, 앞으로 종종 보자.
내 일도 많이 도와주고 알았지
종우 종우 종우야!
이제와서 누구냐고 물어볼수도 없고 어떡하지?
너 이제 슬슬 가봐야 되는 거 아냐?
가긴 어딜 가? 그냥 오늘 여기서 자고가.
준기야 알았지?
네 어머니!
이야 오랜만에 내 친구 종우랑 같이 자겠네!
아이좋아.
종우야 그때 기억나?
왜 우리 동아리에서 여대로 차력 공연 갔을 때..
각목 안잘라 놓은걸로 현강이 머리 내리 쳐갖고 피 철철 나고
여대생들 막 기절하고 그랬었잖아
모르겠다. 후암대가 어딘지도 모르는데.
차력동아리를 알 리가 없잖니.
도대체 당신은 누구세요?
그때 진짜 재밌었는데 그치 종우야?
그..그럼.
종우야. 우리 평생가자.
종우야!
종우, 종우, 박종우!
엄마야~ 뭐야?
무슨 소리야?
깜빡 잠 들었나 보네
지금 몇 시지?
4시?
새벽 4시?
이런 씨...도대체 몇 시간을 잔거야?
돌겠네 진짜..
하루 종일 음표 하나 못 그리고 뭐한 거냐? 바보 바보!!
이제 진짜 집중하.
집중!
커피가 떨어졌네.
나 커피 없으면 작업 못하는데..
♫ 잠시 나를 봐줄래 내 맘 ♫
♫  너의 옆에 있잖아 그냥 ♫
♫ 아무 말 없이 내게 안겨서  ♫
♫ 쉬어도 돼 오직 널 위한 내 품에 ♫
♫ 단 1분이라도 내게 잠시뿐이라도 내게 ♫
♫ 어깨에 기대서 ♫
♫ 아무런 생각하지마 ♫
♫ 난 네가 웃을 수 있다면 ♫
Waikiki Guest House
턱 빠지겠다. 웬 하품을 그렇게 해?
어제 밤샘 촬영하느라 한숨도 못 자고 새벽에 들어왔거든요.
이번엔 무슨 촬영이었는데요?
안면도에 마이클 잭슨의 문워크를 하는 쭈꾸미가 있다고 해서 갔었었요.
뭐? 쭈꾸미가 문워크를 한다구?
진짜 하디?
네 진짜 하더라구요.
빨판으로 이렇게 뒤로 걸어가는데 엄청 신기해요.
근데 술 취한 손님이 실수로 초장에 찍어서 드시는 바람에
촬영 중단 되고 난리 났었다니까요.
뭐? 문워크 하는 쭈꾸미를 초장에 찍어 먹었다고?
아니 무슨 그런 일이..
그러니까요.
그래서 새 아이템으로 다시 찍느라고 밤 샜다니까요.
리포터도 생각보다 엄청 힘든 일이구나.
빨리 좀 오지 국 다 식었는데...얼른 앉아.
근데 우식이는?
아까 작곡한 노래 녹음한다면서 나갔어.
그래? 드디어 완성했나보네
잘됐다.
근데 넌 아침부터 어디다 그렇게 통화중이냐?
종우라고 대학 동아리 친구 근데
갑자기 전화도 안 받고. 회사에 찾아가도 안 만나주네?
내가 무슨 실수라도 했나?
바쁜가 보지. 얼른 밥이나 먹어.
넌 또 왜 그래?
아는 선배가 정말 맘에 드는 일자리를 소개해줬는데
시작도 못하고 쫓겨났거든.
아~ 나도 글로벌 네트워크 마케팅 윷놀이 들어가고 싶었는데.
잘 좀 하지.
그래도 억지로라도 한 숟갈 떠 기봉아 응?
알았어..
근데 누나 오늘부터 푸드트럭 장사 시작이지?
준비는 다 됐어? 내가 좀 도와줄까?
됐어. 내가 이미 완벽하게 준비 싹 끝내 놨어!
응.
근데 기봉아 니가 도와줄 일이 하나 있는데..
뭔데?
♫ 이게 뭐야 왜 이런거야 ♫
나 참 기가 막혀서 진짜.
아니 푸드트럭하겠다는 사람이 운전을 못하는 게 말이 되냐?
장롱면허라 그래.
운전 익숙해 질 때까지만 니가 좀 도와주라. 응?
알았어.
- 안녕하세요!
- 안녕하세요.
- 새로 오셨나 봐요?
- 네!
저는 옆에서 스테이크 덮밥 트럭하고 있는 사람입니다.
저는 요 옆 타코 트럭. 반갑습니다.
반갑습니다!
앞으로 잘 부탁드려요
아 예.
유리스 키친 써리원?
아이스크림 가게에요?
아뇨 스파게티 가게에요.
골라먹는 재미가 있는 서른 한 가지 스파게티!
아..컨셉이 시..신선하네요.
- 그죠 그죠? ?
- 네.
근데 저기 제가 푸드트럭이 처음이라 그런데..
혹시 장사 잘 되는 노하우 같은 거 없을까요?
딱히 뭐 노하우라고 할 만 한거는 뭐
맛만 있으면 돼요. 맛만.
맞아요. 요즘 손님들이 얼마나 똑똑한데요.
오로지 맛! 맛으로 승부하는 거죠!
자~ 불맛이 살아있는 숯불 스테이크 덮밥 한번 드셔보세요~
자~ 전세계 사람들이 반해버린 타코가 왔습니다.
아..이제 한숨 자 볼까.
출연료 입금 됐네.
와..
그럼 이게 내 인생 첫 월급인건가?
이걸로 뭐하지?
일단 식구들 선물 하나씩은 사줘야 될 텐데?
근데 뭘 사주지?
한번 물어볼까?
아니 방 꼴이 이게 뭐냐 이게?
우식이가 곡 작업한다고 방 꼴을 이렇게 만들어 놨다니까.
좀 치우고 나갈 것이지.
어디 무슨 대단한 명곡을 만들었는지 한번 보자.
어디보자. 무슨 생각중이니 너는
가사봐라 가사. 절절해서 눈물이 다 나요. 눈물이 다 나
괜찮은척 하더니만 이거 순 뻥이었구만 이거
그게 무슨 소리야? 이게 왜?
봐라 봐 이거 수연이한테 하는 얘기잖아. 수연이 한테.
아..그런 거야?
근데 우식이 괜찮아 보이던데..
그거야 수연이 맘 편하게 해줄라고 괜찮은 척 하는 거지.
우식이가 수연씨를 그렇게 좋아했어?
그걸 말이라고 하냐?
우식이 걔 고등학교부터 지금까지 쭉 수연이만 좋아했다니까
정말?
너 그것뿐인줄 알아? 저번에 시외 나갔다가 오른쪽 머리에 땜통 난거 기억하지?
수연이 알바 안 잘리게 해 줄려고 그런거야, 걔가
아, 그리고, 저번에 조폭 행사 갔다고 죽을뻔 한 거 있지?
그거는 걔 수연이 학원비 벌어다 줄려다 그런거 라니까
정말? 와 우식이 진짜 로맨틱하다.
나도 우식이 같은 남잘 만나고 싶다.
꿈 깨시지?
꿈깨요, 꿈 깨
그런 멋있는 남자가 왜 널 만나냐?
성격이라고는 그냥 허구헌날 주먹질에
포악하기 이루 말할수 없는 초 괴수같은 너를
누가 좋아해서 데려갑니까, 킹콩아
뭐? 괴수??
죽을래? 죽을래?
이거 봐 이거 봐.
사람 살려
살려줘요 타잔! 킹콩이 사람 잡네!
수연아 여기서 뭐해?
아..아냐 아무것도.
근데 녹음하러 갔다더니 벌써 온 거야?
뭐 좀 놓고 간 게 있어서.
자!
뭐야?
호떡이네?
오다가 니 생각나서 사왔어 먹어. 너 이거 좋아하잖아.
고..고마워.
고맙긴..별것도 아닌 거 가지고..
뭐야...? 무슨 소리야?
아! 놔 놔!
야! 야!
야! 놓으라고, 이 자식아!
이게 뭐야? 야 니들 지금 뭐하는 거야?
아니 얘가 자꾸 시비를 걸잖아.
니가 먼저 헤드락 걸었잖아!
시끄러! 이거 얼른 안치워?
이게 뭐야?
어 이거 깨졌잖아. 이거 내가 제일 아끼는 앨범인데
우식아, 미안해
내가 새 걸로 사줄게.
이거 초판이라 구하기가 얼마나 힘든 줄 알아?
니들 이거 어쩔 거야? 어쩔 거냐고?
우..우식아 진정해 응? 릴랙스
릴랙스 같은 소리 하고 있네!
니들 일로와! 일로와!!
일로와!!
우식이 걔 고등학교부터 지금까지 쭉 수연이만 좋아했다니까.
저번에 시위하다 머리에 땜통 났던 거 기억나지?
그거 수연이 알바 안 잘리게 하려고 그런 거야.
사장님이 너 단식투쟁 한다 길래 와봤지.
근데 그걸 니가 왜해?
어? 그게...
사장님이 억지로 시킨 거지 그치?
야 내가 가서 한마디 할까?
하지 마 절대 하지 마!
형이 시켜서 한게 아니라 내가 하고 싶어서 한거야 내가.
조폭행사 알바 갔다고 죽을뻔 한거 기억하지?
그거 수연이 학원비 벌어다 줄려다 그런거라니까
잠깐! 그럼 이제 아나운서 학원 안다녀도 되겠네?
그게 무슨 소리야? 아나운서 학원이라니?
어? 아냐 아무것도.
그랬구나.
그랬던 거구나.
그러고 보니까 우식이한텐 맨날 받기만 했네.
나도 뭔가 해줄 수 있는 게 없으려나..
수연아! 우식이는?
아까 녹음한다고 갔어.
그래? 아~ 다행이다.
도대체 몇 시간을 숨어있다 온 거야?
그깟 레코드판 하나 깼다고 친구를 잡아 먹으려 그러냐? 성격 파탄자 같은 놈
우식이가 제일 아끼는 거였다잖아.
잠깐만...야야 아까 니들이 깬 게 누구 앨범이었지?
- 김광석 4집인가 그럴걸? 그건 왜?
- 어?
아냐 아무것도.
중고 세상
김광석 4집 초판 LP팝니다
♫ 언제나 날 웃게 만들죠 ♫
어? 찾았다..
김광석 4집 초판
♫ 이상한걸요 그대만 보면 내 맘이 ♫
♫ 소리 없이 녹아내리죠 ♫
여보세요?
네. 중고 세상에 올리신 글 보고 전화 드렸는데요.
우리 왔다.
왔어?
장사는 잘 됐어?
망했다 망했어! 그것도 쫄딱!
왜? 손님이 그렇게 없었어?
한명도 안 오더라 한명도.
푸드트럭도 경쟁이 엄청나더라고.
옆에선 손님 끌겠다고 입에서 불 뿜고 만국기 뽑고 난리도 아니더라니까.
이건 뭐 장사를 하는 건지 서커스를 하는 건지.
아무래도 이대로는 안 되겠어.
우리도 개발하자 파격적인 퍼포먼스!
우리가 무슨 재주가 있어서 퍼포먼스를 해?
뭐 어쩔 수 없지.
눈에는 눈 이에는 이지 뭐!
뭐해? 얼른 시작해.
근데 누나 나 이거 꼭 해야 돼? 무서운 데..
무섭긴 뭐가 무서워? 그래도 다섯 번에 한번은 성공했잖아.
그게 뭐가 중요해~ 네 번은 실패했다는 게 문제잖아!!
넌 왜 실패할 생각부터 하냐? 이번엔 성공할 수도 있는 거잖아.
이러다 망하면 니 투자금도 다 날아가는 거야
알지?
그니까 얼른 해!
알았어.
무서운 데..
뭐야? 너 지금 그거 마신거야?
미안. 너무 긴장이 돼서.
다시 해 다시!
뭐야? 또 마셨어?
야 불을 뿜으라니까 불을!
다시 해볼게.
또! 또!!
그만 먹고 불을 뿜어 불을.
불을 뿜으라니까 왜 이걸 다 마셔 왜?
겁나는걸 어떡해?
됐어 됐어.
그럼 입에서 만국기라도 뽑자!
아 해! 아!
자 얼른 뽑아 얼른!
토해.
또한 삼킨 거야?
미안해, 미안. 침 삼키려던 건데, 이게 꿀떡 넘어가 버렸네
이 바보 같은 놈!
얼른 토해 얼른!
누나 이거 맛있다. 하나만 더 줘봐
뭐라는 거니 진짜
미쳐 정말!
♫  너의 미소를 볼 수 있다면 어떤 아픔도 ♫
♫ 감당할 수 있어 난 ♫
♫ 너의 맘을 내게 열어줘 ♫
형 어때?
이 노래...진짜 좋다.
가사도 좋고..잘하면 이거 대박 나겠는데?
정말? 그럼 이 노래 형네 회사에 좀 들려 봐 줄래?
당연하지 인마.
그럼 한번만 더 불러볼까?
어 알았어.
벌써 도착했네.
맞네 맞아.
근데 이렇게 오래 된 앨범이 왜 그렇게 비싸대?
그래도 우식이가 엄청 좋아하겠지?
근데 이게 무슨 냄새지?
여기서 나는 거 같은데..
이게 뭐야?
구운 김
웬 김?
이게 다 뭐야?
왜 LP판은 없고 이런 게 들어있어?
잠깐잠깐..
설마?
김..광..석...
4집?
이런 씨!
이 사기꾼 진짜!!
아니 뭐 그런 사기꾼이 다 있어~ 괜히 돈만 날렸네..
찾았다!
여보세요?
네. 김광석 4집 LP파신다는 글 보고 연락드렸는데요.
근데 정말 김광석 4집 맞으시죠?
정말이죠?
그럼 그거 제가 살게요.
대신 택배 말고 직거래로 할 게요.
직거래!
우리 왔다.
- 라면먹어
- 아~
우리 왔지롱
쓰러져
유 아 더 파이어!
뭐야?
기봉이 왜 그래?
몰라. 힘들어
어 술냄새.  얘 술마셔서 이렇게 된거야, 지금?
몰라, 몰라. 기봉이 얘때문에 오늘 장사도 완전 망했어
응?
며칠 째 손님은 없고 적자만 쌓이고
이러다 진짜 망하는 거 아닌가 몰라.
으이구 이 화상 진짜.
준기야 얘 좀 방에다 눕혀 얼른.
어 알았어.
야야 기봉아 정신 좀 차리고 일어나봐 응?
가방 부터 벗고
잠깐만 잠깐만..우욱..욱...야 나 토할 거 같애~
뭐?
좀만 좀만 야 안돼 안돼 좀만 참아 응?
못 참겠우에에에에엑!!
안 돼!
야! 안 돼!
뭐야 이거 . 토가 왜 그래 이거?
나왔어
토가 나오다 말아
어떻게?
뭐야 이거
계속 나와. 이거 뭐야?
보라색
정은아 잡아봐
계속나와. 노랑색. 야 대박
야 이거. 이거봐
일렬로 나와 일렬로
빨강색
노랑색 또 나왔어요
Waikiki Guest House
계십니까~ 여기 한수연씨라고 계세요?
네? 전데요?
저 김광석 4집 판다고 한 사람인데요.
아~ 오셨어요?
일단 물건부터 볼까요?
네 여기.
일단 확인 좀 할게요.
이번엔 진짜네.
여기요!
감사합니다.
그럼 안녕히 계세요.
네.
드디어 샀다 샀어.
근데 나도 김광석 노래 엄청 좋아하는데..
한번 들어볼까?
아니 이게 어떻게 된 거야?
어? 이게 뭐지?
김광석 스님의...
김광석 스님의 반야심경 독송 4집?
이런 씨!
이 인간이 진짜!
저기요!
기봉아 그만 접고 들어가자.
벌써?
손님도 없는데 이러고 있어봐야 뭐해?
그냥 가자 얼른.
그래도 좀만 더 하다 가자 응?
힘 내 누나
기봉아 미안하다..
니가 마지막 연봉까지 털어서 트럭도 사줬는데..
너 볼 면목이 없다 진짜..
괜찮아~ 누나 아직 홍보가 안돼서 그렇지
좀만 시간 지나면 장사 잘 될 거야 힘내.
아무래도 내가 이 일을 너무 쉽게 봤나봐.
그럼 그렇지.
나 같은 게 장사는 무슨 장사를 한다고..
누나 그러지 말고 우리 한번만 더 해보자.
누나가 그렇게 열심히 준비했는데 이대로 포기하긴 너무 억울하잖아.
근데 방법이 없잖아 방법이..
누나 우리 불 뿜고 만국기 뽑고 그딴 거 이제 그만하자.
잔재주 부리지 말고 누나 음식으로 승부하자구.
누나 스파게티 진짜 맛있어.
내가 먹어본 스파게티 중에 최고라니까.
정말?
그렇다니까~ 그러니까 누나 기죽지 말고.
힘내서 다시 해보자 알았지?
좋아서!
- 파이팅!
- 아자! 아자!
아자!
안녕하세요 유리스키친 써리원입니다.
골라먹는 재미가 있는 서른 한 가지 스파게티예요.
한번 드셔보시고 가세요~
최고의 쉐프가 직접 개발한 레시피로
즉석해서 요리해 더 맛있는 유리스키친 써리원입니다.
시식한번 해보세요.
우식아!
좀 일어나봐.
형..
아우 깜빡 잠들었네. 왜 무슨 일..
누구셔?
인사드려. 우리 회사 팀장님이셔.
안녕하세요. 플라워 레코드 기획팀장 김수진이라고 해요.
아 예 안녕하세요.
근데 무슨 일로.
차우식씨 노래를 들어봤는데 정말 좋더라고요.
그래서 정식으로 작업을 한번 해봤으면 하는데..
네? 그럼 제 앨범을 제작하시겠다는 거예요?
아니 그건 아니구요.
저희 회사에 이번에 데뷔하는 신인가수가 하나 있는데
그 친구가 이 노랠 부르면 어떨까 해서요.
네? 그게 무슨..
그럼 지금 제 노래를 팔라 이겁니까?
네. 작곡료는 섭섭하지 않을 만큼 드릴게요.
됐습니다. 저 제 노래 팔 생각 없습니다.
형 나 갈게.
야 잠깐만 야 우식아!
너 왜 그래? 얘기하다 말고 이렇게 가면 어떡해?
글쎄 난 할 얘기 없다니까! 나 그 노래 팔려고 만든 거 아냐.
내가 부르려고 만든 거라구 내가!
알아 인마. 니맘 나도 안다고..
근데 우식아 현실적으로 생각해봐.
지금 니 앨범 내줄 제작사 대한민국에 아무데도 없어.
너도 알잖아.
이런 기회도 쉽게 오는 거 아냐 인마.
그리구 이 노래 잘 돼서 유명해지면 너한테도 좋은 일이잖아.
그러다보면 언젠가 니 앨범 낼 기회도 올지 모르는 거고..
...그래두 그건..
그럼 그 좋은 노래 썩힐 거야? 너 혼자 방구석에서 부를래?
사람들한테 들려주고 싶지 않아?
인마 현실 파악하고 고집 좀 그만 부려!
시식한번 해 보세요
유리스 키친 31 입니다
- 드셔보시고 가세요
- 시식 한번만 해보세요
이거 정말 맛있습니다
맛있는 스카게티 있어요
유리스 키친 31
시--
기봉아.
이제 그만하자.
무슨 소리야? 그래도 하는데 까지 해봐야지.
할 만큼 했잖아..
그러니까, 오늘은 그만 들어가자
누나..누나..
뭐야?
이건 또 왜 이래?
펑크 난 거 같은데?
왜 이렇게 되는 일이 없냐? 진짜 너무한다. 너무해..
에이 타이어야 갈면 되지. 내가 금방 갈 테니까. 누난 여기서 좀 쉬고 있어.
아라찌?
Yuri's Kitchen 31
어우 힘들어.
왜 이렇게 땀이 나냐 이거
왜 그러세요?
네? 그..그게..여기 뭐가 맛있어요?
네?
다 맛있어요 다. 종류도 엄청 많구요.
여기 메뉴에서 골라보세요.
누나 뭐해? 손님 왔어 손님.
근데 갑자기 손님들이 왜 왔지? 신기하네.
다 이유가 있지.
뭐야? 왜 웃어? 불길하게.. 왜 그러냐고??
♫ Looking the stars Looking the stars in the sky ♫
아몬드 봉골레 나왔습니다.
자
아우
♫ Looking the stars ♫
힘들어 죽겠네
아니 왜 계속 멀쩡한 타이어를 갈라는 거야?
아 맞다 주기적으로 물도 뿌리랬지?
Yuri's Kitchen 31
맛있게 드십쇼.
잘 생각하셨어요.
그럼 작곡료는 얼마나 생각하고 계세요?
그건 그쪽에서 알아서 하시구요.
대신 제 노래는 제가 직접 프로듀싱하고 싶습니다.
그거야 뭐 직접 해주시면 저희도 좋죠.
근데 제 노래를 부를 신인가수는 누구에요?
- 팀장님 저 왔어요.
- 어 왔어?
와서 인사드려. 너한테 곡 주시기로 한 작곡가분이야.
- 안녕하세요.
- 네.
선생님!
민아야? 뭐야 그럼 내 노래 부를 사람이 너였어?
뭐야? 둘이 아는 사이에요?
네..예전에 선생님한테 보컬 트레이닝 받았거든요.
선생님 이게 얼마 만이에요.
그러게..오랜만이다.
얘들아 우리 왔다.
뭐야? 오늘은 왜 이렇게 기분이 좋냐?
야야 오늘 우리 대박 났어 대박~ 준비한 재료 다 팔았다니까.
- 정말요?
-응.
이게 다 우리 귀여운 기봉이 덕분이지 뭐.
기봉이가 왜요?
뭘 그렇게 알려고 그래? 넌 몰라도 되거든!
그래서 얼마나 벌었는데?
음.. 원가에 재료비 제하고
시식 행사 비용 제하고 기름 값 제하니까...
천원 남았어.
에게~ 꼴랑 천원?
야 그래도 이게 우리가 처음으로 번 돈이거든? 흑자 났으면 된 거지
그럼 기봉아 우리 흑자 난 기념으로 축하파티나 할까?
파티? 그럴까?
- 가자! 가자.
- 가자!
오예! 파티!  파티!
천원으로 뭔 파티를?
중고 LP가게를 다 뒤져서 간신히 하나 찾았네
힘들어.
그래도 이거 보면 우식이가 엄청 좋아하겠지?
예 감사합니다.
- 우식아...
- 선생님!
그럼 우리 이제 앞으로 자주 보겠네요.
좋아할 일 아니거든. 나 까다로운 거 잘 알지?
당연히 알죠. 옛날에도 엄청 구박하셨었잖아요.
구박이라니? 제자에 대한 애정이지 애정.
늦었으니까 얼른 가봐.
벌써요?
선생님 우리 어디 가서 커피 한잔해요 네?
커피는 무슨 커피야 이 시간에.
에이 9시도 안됐는데요 뭐. 얼른 가요 선생님.
기보아~ 나 이짜나
유리스키친 써리원 진짜 열씨미 하끄다.
그래서 나중에 프렌차이즈 사업도 하고! 해외진출도 하끄야..
그래 열씨미 해!
그니까 너 아프로도 타이어 열씨미 갈아야 댄다 아라찌?
아르써 아르써.
내가 최선을 다해서 갈아 보께.
기보아...고맙다..
이게 다 니 덕분이야.
너 없었으면 아마 나 벌써 포기했을 거야.
진짜 진자 고맙다.
오글거리게 왜 이래.
암튼 누나 내가 옆에서 열심히 도와줄 테니까
끝까지 한번 가보는 거다 아라찌?
힘내!
알았어.
아유 코찔찔이 꼬꼬만줄 알았는데
언제 이렇게 커서 누나 위로할 줄도 알고.
많이 컸네~ 우리 기봉이.
누가 꼬꼬마야 누가. 내가 누나보다 30센치는 크거든.
그래봤자 누나한테 넌 평생 꼬꼬마거든?
귀여워.
아씨 하지 말라고!
아 머리야 아으...
여기 어디야?
내 방이 이렇게 깨끗할 리가 없는데...
이건 또 뭐지?
시끄러.
기봉스 쉿! 누나 자는데 조용히 좀.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키 와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
으라차차 와이키키 2
뭐야? 너 왜 여기서?
설마...
누나 큰일 났어 큰일. 근데 누구?
우리 이제 어떡해?
미쳤어, 미쳤어.
혹시 기봉아 그가 나를...?
혹시 누나가 그가 나를...?
주인공 상대역인데 비중도 엄청 크고 캐릭터도 엄청 좋아
그런데 이준기 그 친구 괜찮을까요?
한상이가 그 친구 캐스팅 안하면 출연 안하겠다는데 어쩌냐?
하여간 이놈에 낙하산들이 문제라니까.
감독님 제발...
♫  우리 미친 듯이 ♫
♫ 정만 천국인가봐  ♫